アドレナリンずっと流(なかれ)して
아드레날린은 계속 흐르고
僕(ぼく)の方(ほう)がオ-バ-ヒ-トしそう
나는 over heat할 것 같아
爆發(ばくはつ)して灰(はい)になっても
폭발해서 재가 되더라도
このままだと笑(わら)ってるね きっと
이대로라며 웃어버리지 꼭
街(まち)を追(お)い越(こ)して この世果(せかい)のてまで
길을 앞질러 이 세상 끝까지
ぶっ飛(と)ばして心中(しんちょう)しよう さぁ手(て)を伸(の)ばして!
힘차게 날아가버리는거야 자아 손을 뻗어봐!
地平線(ちへいせん)に屆(とどけ)くように
지평선에 닿을 수 있도록
限界(げんかい)まで振(ふ)り切ってくれ
한계까지 뿌리치듯 가 줘
Woh! Clash! Into the rolling morning
Flash! I'm in the coolest drivers's high
最高(さいこう)のフィナ-レを! Yeah!
최고의 피날레를! Yeah!
GTO
Caption by Binny(Version 0.6)
안녕하십니까? 교도선생님
이거 교도선생님의 자동차입니까?
크레스타이지요. 흰색의 크레스타.
오늘 막 출하된 차랍니다.
아.. 이 품격있는 포름.
아무도 가까이 오지 못하게하는 순백의 색
나는 일생 너를 떼어놓지 않겠어?
지금부터 쭉 같이야?
오~ 나의 크레스타
오랫만입니다. 교도선생님
거기 짐나르는 곳인데 좀 비켜주시겠어요?
어머 빨리 왔군요. 오니즈카군.
그럼 먼저 당신의 방으로 안내하겠습니다.
무슨 말씀입니까 이사장님?
이녀석의 방이라니..
오니즈카군은 오늘부터
이 학교에서 살게되었습니다.
그게 채용의 조건이지요.
뭐야 저 짐은?
뭘 흘끔흘끔 쳐다보는거야. 녀석들이..
야, 거기 이리좀 와봐?
전.. 지금..
오라고 했잖아..
네..
좀 도와줘.
양손을 뗄 수가 없어서 짐을 들수가 없잖아.
아냐.. 그게 아니야.
야.. 베개만큼은 다른 사람이 만지는게 싫어.
그대로 내 방까지 부탁해!
어디에 있습니까? 내 방..
여기예요. 여기
여기?
여긴 그냥 짐넣은 곳이잖아요.
멋있는 펜트하우스지요?
그럼 시업식에는 늦지 않도록..
이야기가 너무 잘풀린다고 생각했지..
채용한 뒤에 집까지 준비해
준다는 것에 완전히 속았어.
뭐하는 거야?
사람이 우울해하고 있는데.
아니. 저는 어떤 게임이 들어있나 해서..
너 게임 좋아해?
조금..
그래? 격투? 슈팅?
그래도 시뮬레이션이나 RPG쪽이 더 좋아요.
그럼 너 이거 해본적 있나?
아.. 와일드 다운스타네요.
그거라면 벌써 클리어 했어요.
우와. 잘 부탁드리겠습니다. 게임의 천재님!
이 게임을 클리어 할 수
없어서 고생하고 있었습니다.
한 수 가르쳐 주세요.
괜찮지만...
감사합니다. 게임천재님.. 이름은?
요시카와 노보루
요시카와님입니까?
이제부터 잘 부탁드리겠습니다.
이사장님! 저런 남자를 우리 교원으로 받았다
는 것을 저로서는 도저히 이해할 수 없습니다.
지금이라도 생각을 바꾸시지요.
교도! 당신은 그를 오해하고 있지 않습니까?
먼저 번의 면접사건도 그래요
그건 흉기를 가진 학생에게서 당신을
구하기위한 어쩔 수 없는 행위였어요.
적어도 제가 보기엔 그랬습니다.
아니.. 아니에..
아, 그렇지. 이건 신입선생들의 소개서입니다.
어쨌든 그 사람의 채용은 정해진거니까.
이것으로 그 녀석도 우리학교의 교사인가?
울고싶어지는군..
이...이것은.. 그래.. 이사장도 한머리하는군.
녀석을 그 반에... 그래 그렇군~
곧 시업식이 시작됩니다.
전교생은 지금 곧 체육관으로 집합해 주세요.
그럼 학교에서 사는 걸로 정해졌나요?
후유츠키 선생님도 꼭 놀러와주세요.
좋은 기분은 지금뿐이다.. 오니즈카 에이키치!
계속해서 신입선생님을 소개하겠습니다.
오니즈카 에이키치 선생님.
저 사람은.
오니즈카 선생님은 중등부의 사회와
3학년 4반의 담임을 맞게 되었습니다.
3학년 4반은..
전 2학년 4반이지..
그런 반을 신임에게 맡기다니..
이번에 중등부 3학년 4반의 담임을 맡게된
오니즈카 에이키치, 22살. 독신. 최미는..
중학생! 제가 중학생 담당입니까?
저, 전 그런 말 못들었는데요.
전 이사장님한테 고교 교사로 들었는데..
누가 설명좀 해주세요.
너희들 조용히 못해!
오니즈카 선생님. 마이크, 마이크.
마이크가 어찌되었단 말씀이십니까?
뭐야. 저 선생..
노랑머리에 귀걸이..
저런게 교사해도 되나?
가짜 교사 아냐?
들렸어! 누가 가짜교사라고 했어?
그런말 한다면 증거를 보여줄까?
이게 교원증이라는 거다~
나의 교원증이.. 괜찮겠죠?
스카치테입으로 붙이면 괜찮겠죠?
정숙!정숙!
자네는 어디까지 나를 망신주려고 하는거야? 교사라구!
자네는 교사로서의 자각이 부족해. 뭐야? 그 금발과 귀걸이는?
이런 녀석이 내 밑에 있다는 것은 절대 인정할 수 없어!
나는 절대로 인정못해!
기필코,기필코 너를 이 학교에서 쫓아내겠어!
오니즈카선생님! 너무 기죽지 마세요.
실패는 누구에게나 있는 거예요.
못 들으셨어요? 교도 선생의 말씀을..
그쪽의 설교들은 결국 거의 같은거 아닙니까?
그것보다 나는 고교 교사가 못되었다는 것이 더 충격이예요.
내 계획에는 팽팽한 여고생들에 둘러쌓여
장미빛의 학교생활이 될 줄 알았는데..
겨우 젖비린내나는 중학생의 상대라니..
조금전에 들은 얘기인데요
선생님이 담임을 맡게될 3한년 4반은
학교가 개교한 이후 초 문제아들의 반이라는 소문이 있어요.
초 문제아반? 문제라고 해도 겨우 중학생이잖아요?
이런 짓, 저런 짓 한다고 해도 겨우 이정도겠지요.
잘은 모르겠지만.
맡겨주세요. 그런데 익숙하니까..
처음부터 꽉 잡아놓으면 뒤가 편하지요.
자, 그럼 한방먹이고 오지요.
학교가 생긴 후 문제아 반이라..
재미있겠군. 진짜 재미있겠어.
그런 녀석들에겐 그 녀석들에 어울리는 방법이 있는거야.
오늘부터 이 반을 맡게된 담임
Great Teacher 오니즈카다.
잘 부탁허이..
아니?
선생님, 연기가 나는데요.
미안,미안!
선생님, 꽁초는 재털이에 부탁합니다.
선생님 출석 불러주세요.
틀림 없겠지..
뭐야..자네.. 요시오카군이잖아?
자네 이반이었구나?
사이좋게 지내자구, 요시무라군~
요시하라였던가?
요시나, 요시나가~ 그래 그래 요시카와군이었지?
게임의 천재 요시카와군.
그럼 방과후에 한 수 배워볼까?
그럼 신학기가 시작된 것을
축하하면서 이 벚꽃밑에서...
오니즈카 선생님, 어땠어요? 3학년 4반
네.. 얌전하던데요. 김샜어요
실은 그반의 전 담임 선생님에
대해서 알게되었어요.
이름은 카하라 카즈미.
아~ 굉장한 미인이잖아요.
어디 계시지요?
병원에요.
이게 지금의 사진..
뭡니까? 이게..
스트레스로 인한 과식증이라고 ....
아.. 아깝네요. 이런 미인이..
카하라 선생님 이전의 담임
두 분도 학교를 그만두셨데요.
정신적인 스트레스가 원인으로
오니즈카선생님도 조심하세요.
걱정한다고 어떻게 되는 일이 아니지요.
건배~
아직 건배하지 않았나요?
신경쓰지 마세요..
교도 선생님 인사말이 너무 길거든요.
자, 드세요. 산노 마루입니다.
감사합니다. 오니즈카입니다.
건배! 아직.....
어쨌든 잠잘 곳은 확보되었고 나머
지는 천천히 정리하는 것으로 하고,
오늘은 그냥 잠을 자볼까?
설마 내가 학교에 살게 되리라곤..
그래도 도대체 무슨 생각을 하는 건지.. 그 이사장은..
조용하네.. 밤중의 학교는..
제길... 용기를 내서 후유츠키씨라도 꼬셨으면 좋았을걸
오니즈카군... 저는 처음이예요. 부드럽게 해주세요.
이쪽도 잘 부탁..
뭐야? 헛소릴 들었나?
정말, 교내엔 나밖에 없으니까..
이것도.. 환청!?
뭐야? 지금 건? 학교 괴담?
혹시 이 학교에 나오는건...
3학년 4반의 문제점..
실제로 그 교실에 달라붙은 망령이 아닐까?
설마 그 이사장... 내게 요괴
잡이의 재능이 있다고 채용한 게..
우습게 보지말라고 망령들아!
오니즈카가 퇴치하러 왔다구, 망령들아!
Great Teacher 오니즈카다. 유령 퇴치하러 왔다.
기다려..
나의.. 나의..
이 체육복 도둑놈아..
놀래키고 있어..
누군가에게 들키면 어떻게 해?
누구라니, 한밤중에 학교 교실에 누가 오겠어?
있는건 우리뿐이야.
그건 그렇고, 안돼. 라이트 꺼..보이잖아..
뭐 어때?
누군가 오고있어.
누구야. 거기 있는 녀석..
일단은 교사인데요.
이럴때에 실례잖아.
실례했습니다...
그런거 몰라 이 녀석들..
이런 시간에 머리나 식히라고..
유령의 참모습은 결국 이런 정도지..
닫았는데..
사요나라..
피...는 아니겠지?
열렸어.. 확실히 닫혀 있었는데....
선생님..
선생님? 요시카와... 요시카와 아냐?
뭐하는거야? 이런 곳에서..
오지마세요.
이런것 이제는 참을 수가 없어요.
정말 죽어버릴거야.
바보. 성급하게 굴지마!
뛰어내려 죽으면 아프다구. 내장과 뇌가 터져 버린다구.
뇌가..
그래. 뇌가 팍 터지고 싶지 않으면 거기에서 움직이지마!
좋아애.. 좋아해 아이돌..나의 크레스타
미안해 .. 오늘 너를 타고 갈 수가 없단다.
글쎄, 술을 많이 마셔버렸다니까,
그래도 내일부터는 쭉 같이..
그만둬. 요시카와..
그래도... 그래도..
나, 나, 나,.... 나의 크레...크,크레......
무사하냐? 어디 다친데 없어, 요시카와?
좀 클지도 모르지만 오늘은 이거라도 입고 가라..
그렇지만, 남자라면 당했을땐 해치워야지.
놈들은 어디의 어떤 놈이냐? 반 녀석들이야?
그래도 말할 수 없어요. 말하면 더욱더 당할거고..
게다가 여자애들에게 당했다는게
모두에게 알려지면...
여자애들이라고?
그것봐요. 선생님도 바보취급하잖아요.
그러니 아무한테도 얘기 못해요.
꽤 좋은 집이잖아?
네 방은 어디야?
저 3층의 집..
형제들은 없겠지?
응..
열쇠 잠겨있어요.
뭐하고 있어. 올라와. 부모님한테 들키고 싶지않지?
여기가 네 방이냐?
우와, 게임을 굉장히 많이 가지고 있잖아.
이게 전부 네 것이냐?
게임밖에 할 게 없으니까..
친구도 없고..
뭐하는 거야?
아니, 저,..다음에 학교에서 돌려 줄테니까.
그래요. 빌려드릴께요.
정말 괜찮아?
야호, 이것도.. 이것도.
선생님은 왜 선생님이 되려고 생각했어요?
왜일까?
이유도 모르면서 선생님이 될려구요?
시끄러워, 그런건 아무래도 좋잖아.
이유라면.. 재미있을 것 같아서..
재미있어요? 학교가?
글쎄,..성인책 가지고 있으면
학생들에게 뺏을 수도 있고,
수학여행도 갈 수 있고..
여름방학, 겨울방학 잔뜩있고
다시 말해서 생각하기에 달린 것 아냐?
이 창문이라도 조금 연구해
보면, 비밀통로가 되었잖아?
선생님.
자, 나는 가볼테니까 다음은 네가 핑게를 대라구.
고마워요.
선생님의 방에 놀러가도 되요?
언제든지 와라. 나의 비밀기지에!
비밀기지? 영웅흉내 내는거예요?
정의의 편이라구.
저, 선생님. 저도 학교가 즐거워질 수 있을까요?
있어, 너도. 내가 학교를 재미있게 만들테니까.
뭔지.. 학생을 종이 한장 차이로 구했다던데,
그 오니즈카 선생이..
교도선생님, 정말 안됐군요.
어제 막 도착한거죠?
교도선생님, 괜찮으세요?
이건?
ふたりで とおくへ いこう
둘이함께 먼곳으로 가자.
あたらしい きもち きょうも さがしに
오늘도 새로운 기분을 찾으러.
きみと ふたりなら のりこえられるよ
너와 함께라면 극복할수 있어.
あたらしい あした たのしみたいから
새로운 내일을 즐기고 싶기에.
ひとみを ひらいて とびら ひらく
눈을 뜨고 문을 열었어.
めのまえに ひろがる せかい
눈앞에 펼쳐지는 세계.
そとに でたい おきにいりの おとを つれて
밖으로 나가고 싶어하는 소리를 데리고
おさない ころの かんかく あじわう
어렸을 때의 감각을 맛 봐요
たいようの ひかり あびる わたしは ここに いるよ
햇볕을 쬐는 나는 여기에 있어.
くらべるより いまの じぶんを たいせつに する
비교하기 보단 지금의 나를 소중히 하겠어.
あいたくて でも あえなくて
만나고 싶어서, 하지만 만날수 없어서
あふれる きもち ただ だきしめて
넘쳐나는 감정을 그저 감싸안고
ひととおり おおい とおり あるいていても
사람으로 붐비는 거리를 걷고있어도
あたまに まわる あなたの えがお
머리속에 빙빙도는 너의 미소.